دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو kissasian.me
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
أنتِ شمس حياتي
أنتِ نور حبي
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[أشرق عليّ]
[مقتبس من رواية غو مان،
أشرق عليّ]
[الحلقة 4]
[آخر حافلة: 21:30]
توقف عن البحث.
كان ذلك الأخير.
لماذا ما زلت هنا؟
كنت أقف خلفك مباشرة.
لم تتمكن من الصعود.
وبالطبع لم أستطع أنا أيضاً.
خطأي.
ينبغي عليك
قل "شكراً".
أين بقية سكان سكنك الجامعي؟
لا فكرة لدي.
على أي حال، سأغادر.
مرحبًا؟
لم أتمكن من ركوب الحافلة.
أنا مع ني شيغوانغ.
تمام.
هل كان ذلك زميلك في السكن؟
كان رونغ.
ثم قلت إنك معي...
ليس جيداً، أليس كذلك؟
ما المشكلة في ذلك؟
ماذا قالت؟
إنهم بالفعل في الحافلة.
طلبوا منا أن نستقل سيارة أجرة.
فلنطلب سيارة أجرة إذن.
ليس لدي أي نقود.
كل ما أملكه هو بعض النقود المعدنية الفائضة
أعطاني شياوفينغ تذكرة الحافلة.
هل لديك أي منها؟
وأنا كذلك.
ماذا الآن؟
نمشي.
لم تستخدم
المراجع التي جمعتها لك؟
لم يكن الأمر يبدو صحيحاً.
ما هو غير "صحيح" في ذلك؟
في النهاية، أنت من
جمعها.
فلماذا
هل هذا يمثل مشكلة؟
ينظر،
لم تكن تتناسب حقًا مع أطروحتي.
حقًا؟
هل هذا هو السبب حقاً؟
ماذا عساها أن تكون غير ذلك؟
هل يجب أن أخبرك؟
ذلك لأنك فعلت ذلك
هل يعتذر لرونغ؟
تفضل.
لا أستطبع
لا يمكنك المشي بعد الآن.
لست مضطراً لانتظاري.
لماذا ترتدي هذه الأحذية؟
فقط لتبدو جميلة
دون التفكير في...
لم أكن أعتقد أننا سنمشي اليوم.
وهذه مجرد أحذية عادية.
إنها رائجة هذا العام.
جميع من في سكننا الجامعي
لديه زوج من الأحذية
هكذا تماماً.
رونغ يرتدي
هذه الأحذية ذات الكعب الرفيع نفسها اليوم.
حقًا؟
لم ألاحظ.
تشوانغ شو.
أنت حقاً لا تطيقني، أليس كذلك؟
أتظن أنني ببساطة غير متحمس؟
كسول،
وفاسدٌ فاسد.
نعم.
في الحقيقة، عندما كنت صغيراً،
كان والداي مشغولين.
تُركت في الريف،
مكثت عند جدتي لفترة طويلة.
مع ذلك، قضيت وقتاً رائعاً هناك.
قد أبدو
كسول بعض الشيء،
لكن هذه هي شخصيتي.
ليست كذلك
أمر سيء، أليس كذلك؟
هل الجميع حقاً
هل تحتاج إلى هدف كبير في الحياة؟
طالما أنك سعيد
وعدم العبث مع أي شخص آخر،
أليس هذا كافياً؟
لماذا القلق بشأن ذلك؟
أنت تعرف ذلك الاختبار،
يسألك عما إذا كنت ستأكل
العنب الكبير أولاً
أو الصغار.
أعتقد أنني من هذا النوع
أن تأكل حبات العنب الكبيرة أولاً.
إذا أكلت الصغار أولاً،
قد أفقد شهيتي
للأسماك الكبيرة.
لكن ماذا لو لم تكن هناك عناقيد عنب كبيرة؟
لا،
كان هناك واحد،
لكنني فقط
طردته بعيدًا.
هل طرده؟
هل كان ذلك خطأً؟
[رونغ]
ستعود.
حقًا؟
إنه يمثل
أعجبني رأيي
له قيمة فعلية.
لكنني لست رونغ.
نعم.
تشوانغ شو.
ما أخبارك؟
لا بأس. كنت أنادي اسمك فقط.
بدون سبب حقيقي.
امشِ بضع خطوات أخرى،
يوجد مكان يبيع الأحذية.
يجب عليك شراء زوج جديد.
من سيبقى هنا
يبيع الأشياء في هذا الوقت المتأخر؟
حتى لو كانوا كذلك،
ليس الأمر وكأننا نستطيع شراء أي شيء.
ليس لدي أي نقود معي.
وأنت أيضاً لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
أنا...
لنواصل السير.
الأمر لا يتعلق بالأحذية على أي حال.
أنا ذاهب إلى هناك.
أرك لاحقًا.
سأوصلك إلى المبنى.
لا داعي للعناء.
ربما لا يفعل هذا من أجلي أصلاً.
هل يمكن أن يكون
هل ينتظره رونغ
في السكن الجامعي؟
تشوانغ شو.
تبدين أجمل بالشعر القصير
وباللون الأبيض.
هل هناك أي شيء آخر؟
♪في شوارع مجهولة،
ومع ذلك يبدو الضجيج كما هو♪
هذا كل شيء.
كم من الرحلات لا تزال تنتظرني
وأنت بجانبي؟
♪نتظاهر كلانا بأننا
لا نعرف الإجابة♪
أنا ذاهب إلى الأعلى.
استمتع بكل ثانية،
مهما كانت قصيرة
♪الابتسامات تخفي الآلام الكامنة
تحت الجلد♪
♪لب منصهر لم يُتذوق بعد،
لا يزال محبوسًا في الداخل♪
♪وعود بريئة قطعناها ذات يوم♪
♪غارقين تحت هدير الطائرات♪
تشوانغ شو!
♪ربما
ستعود يوماً ما إلى هذا المكان♪
♪وتذكر اللحظة
التي عشناها معاً♪
♪ربما أكون مختبئاً بين الحشود المارة♪
♪أعبر من خلال ظلك♪
وداعا، تشوانغ شو.
♪أتمنى أن تشعر بوجودي بالقرب منك♪
يكفي أن تعرف
أنت موجود هناك في مكان ما.
و...
♪أعبر من خلال ظلك♪
من الآن فصاعدًا،
سأترك مشاعري تجاهك وراء ظهري.
♪أتمنى أن تشعر بوجودي بالقرب منك♪
وهذا كل ما في الأمر.
[في تلك الليلة، افترقنا.]
[كان أحدنا يستعد للنهاية]
[بينما كان الآخر
لا يزال يبني مستقبله.]
شيغوانغ.
شيغوانغ، أسرع.
تصرف بما يتناسب مع سنك
أعطني استراحة،
سوف تفعل؟
لا، لست كذلك.
لقد تعرضت للخداع.
ألا يحق لي حتى أن أتذمر قليلاً؟
لقد وعدت
لن نغادر حتى شهر يوليو.
انظر إلى التاريخ. إنه مبكر جداً.
لقد حصلت للتو على شهادتي
وأنت تجرني بالفعل
إلى الطائرة.
لم يكن لدي حتى الوقت
لإعداد خدمة التجوال الدولي.
لن أتمكن حتى من إجراء المكالمات
بمجرد هبوطنا.
اسمع، لقد فعلت ذلك لمصلحتك فقط.
أنت تخاف من الطيران، أليس كذلك؟
لذلك تعمدت إخبارك بموعد لاحق.
وبهذه الطريقة، ستكون بالفعل على متن الطائرة
قبل أن يكون لديك حتى الوقت للذعر.
إنه أكثر صحة لك.
رائع جداً، أليس كذلك؟
رائع، هراء.
شيغوانغ
تعال.
كفى. هيا بنا.
سنتأخر.
شكرًا.
لا مشكلة.
أعلم، رحلة سيئة واحدة
والآن أنت تعاني من صدمة نفسية مدى الحياة.
لكننا سننطلق قريباً،
لذا استرخِ.
لم يكن ذلك مجرد اضطراب "عادي".
لقد كانت تجربة مرعبة أشبه بالخروج من الجسد .
لماذا لم أعد أشعر بالخوف
الآن ونحن في الجو؟
أنت لا تشعر بدوار الحركة
ولا تخاف من المرتفعات،
إذن أنت خائف من الموت، أليس كذلك؟
انظر، بمجرد أن نصل إلى هناك،
الأمر كله رهن بالقدر.
القلق لن يفيد.
أوف. لماذا فعلت ذلك؟
وافق على كلام والدتك
وهل ستأتي معي في هذه الرحلة؟
سآخذك في رحلة. هل أنت جاد؟
قطعت كل هذه المسافة من أجل منظر خلاب.
يشبه بذل جهد كبير
لمجرد السعي وراء علاقة عاطفية.
شيغوانغ
كن شجاعاً
واستمتع بالمنظر.
وماذا بعد أن تشاهده؟
هل ستمضي في طريقك ببساطة؟
ماذا أيضاً؟ هل من المفترض
أن تنتقل وتعيش هناك؟
هكذا تُعامل
علاقاتك، أليس كذلك؟
أنت لعوب للغاية.
عن ماذا تتحدث؟
شيغوانغ، هيا نلتقط صورة معًا
للاحتفال ببداية رحلتنا.
توقف عن ذلك.
- توقف.
- هيا.
ماذا لو أصبحت هذه صورتنا الأخيرة؟
أنتِ أكبر
من أن يُطلق عليكِ لقب "فتاة" بعد الآن.
أجل... أعتقد ذلك.
[يمسح]
كل هذا خطأك.
قلت لك ألا تلتقط صوراً.
يا آنسة،
لقد أرعبتني كثيراً.
لم أستطع أن أغفو ولو للحظة
طوال الرحلة.
أنا آسف جدًا.
هل تحتاج إلى مساعدة في حمل أمتعتك؟
لا.
أعتذر مجدداً.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
تعال.
اتبعني.
أسرع.
دعنا نذهب.
هيا بنا نلتقط صورة معًا.
تعال.
شيغوانغ
هل سبق لك أن لعبت ألعابًا عبر الإنترنت؟
نعم، لقد فعلت.
إذن، ألا تفعل ذلك؟
هل تشعر برغبة في اقتناء حيوان أليف الآن؟
حيوانات أليفة أخرى
بل إنهم يساعدون أسيادهم
اجمع الغنائم والأشياء الأخرى.
أما أنت؟
بالكاد وضعتني في الصورة.
كان ذلك محض صدفة.
انظروا إلى ما أخذته معي.
تبدين كإلهة
في كل صورة.
لا أهتم.
سأكتفي بالقيادة على وتيرة واحدة.
برنامج كامبريدج الدراسي
لن يبدأ حتى يوم الاثنين المقبل.
هذا يمنحنا
ثلاثة أيام كاملة لأنفسنا.
يمكنك أن تكون المدير
وقم بتخطيط مسار الرحلة.
ليس قبل يوم الاثنين؟
كنت أعرف ذلك. أنت من جررتني إلى هنا.
مبكراً جداً عن قصد.
أجل، لقد فعلت كل هذا من أجلك.
لي؟
نعم.
أرى أنك تعاني
من حالة كلاسيكية
من حالات اكتئاب ما بعد التخرج.
لذلك فكرت،
فلنهرب فحسب
واستنشق بعض الهواء النقي.
لم يبدُ أنك تُقدّر ذلك
كل الجهود التي بذلتها...
ما هو الخطأ؟
شيغوانغ
استخدم كلماتك.
لا تهاجمني هكذا.
أعلم أن هذه لحظة مؤثرة،
لكن لا يمكنك ببساطة أن تدور حول نفسك
يعانقني هكذا.
جيانغ روي.
شكرًا لك.
لا تكن رسميًا جدًا.
طالما أنك سعيد، فالأمر يستحق ذلك.
أنا سعيد.
حقًا؟
نعم.
و...
لقد فهمت الأمر فجأة.
ما هذا؟
حسنًا،
في الأيام القليلة الماضية،
لقد رأينا الكثير من المناظر الطبيعية الجميلة.
لكن مهما كان جميلاً،
لا نحصل إلا على لمحة خاطفة
قبل أن نضطر للمغادرة.
على أن
وداعا
دون النظر إلى الوراء،
لأن
إنه ليس ملكي.
انظر إليك، لقد أصبحتَ شاعريًا للغاية.
ما الداعي للعجلة؟
ما زلنا صغاراً.
في يوم من الأيام، سيكون لدينا خاصتنا
"مناظر عقارية".
ما هذا بحق الجحيم؟
"مناظر عقارية"؟
نعم.
منظر يحمل اسمك
مكتوب على ذلك بوضوح.
حسناً إذاً.
سأتولى الترتيبات
خلال الأيام القليلة القادمة.
إلى أين نتجه بعد ذلك؟
ماذا عن ويندرمير؟
هيا بنا.
يذهب.
[بعد شهرين]
[ووشي]
[جيانغ يون]
انظر إلى هذه الصور.
أنتِ تنحفين أكثر فأكثر.
هل ذهبت إلى أوروبا للدراسة؟
أم لإنقاص الوزن؟
أنت تعرف كم هو أمر فظيع
الطعام موجود في أوروبا.
ظننت، على الأقل،
كعكاتهم
سيكون ذلك لائقاً.
لكن كما اتضح،
إنهم لطفاء للغاية
لدرجة أنني، وأنا من سكان ووشي الأصليين،
لم أستطع تحمله.
لكن لا تقلق.
سأستعيد كل شيء في غضون أسبوعين.
لا تفرط في تناول الطعام.
التزم بنظام غذائي منتظم.
لقد غبتَ لمدة شهرين الآن.
حان وقت الاستقرار
ثم العودة إلى العمل.
اتصلت شركة المحاسبة المعتمدة
قبل يومين
أن تسأل متى ستدخل.
بالمناسبة،
ألم تكن تقول
هل كنت تبحث عن وظيفة بمفردك؟
كيف تسير الأمور؟
شركة واحدة في سوتشو
واثنان أو ثلاثة في نانجينغ
لقد أرسلوا لي عروضاً.
لكن قال ذلك الشخص الذي كان في سوتشو فقط
يمكنني البدء في شهر سبتمبر.
وقال الآخرون
سيخبرونني بذلك
كلما توفرت وظيفة شاغرة.
ما نوع هذه الشركات؟
الشركات في نانجينغ
شركة محاسبة معتمدة،
شركة متعددة الجنسيات مدرجة ضمن قائمة فورتشن 500،
وشركة أدوية.
الذي يوجد في سوتشو
هي شركة تصنيع خاصة
وهذا ما يصنع الألواح الكهروضوئية.
ما الاسم
من ذلك الموجود في سوتشو؟
شركة شوانغ يوان لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة
كانت تلك شركة
استثمر فيها يوانتشنغ،
قبل أن أنفصل أنا ووالدك.
يوانتشنغ
يمتلك حصة بنسبة 49%،
و شنغيوان
يمتلك 51%.
لذا،
يُطلق عليه اسم "شوانغ يوان".
[*المعنى: "يوان" مزدوج.]
أوه، بالمناسبة،
هناك شيء واحد
أحتاج إلى إبلاغك بذلك.
ماذا؟
لا تخبرني
الشركة في نانجينغ
هل تملك عائلتنا جزءًا منها أيضًا؟
لا تقلق.
ليس لدينا هذا النوع من القوة.
أثناء وجودك في أوروبا،
جاء والدك إليّ.
يريدك أن تعمل في يوانتشنغ
كخليفة له.
[مجموعة يوانتشنغ، ووشي]
هل الشراكة مع شينغ يوان
هل نحن في حالة جمود تام؟
لقد استمر الأمر لأشهر.
[ني تشنغ يوان]
ربما ذهب.
كنا نأمل في الاستفادة من علامتهم التجارية
والخبرة التسويقية
لإضفاء
مكانة أكثر تميزاً على العقار.
لكن مرة أخرى، أفسد لين يوسن الأمور.
كل شيء جاهز.
أعتقد أننا يجب أن
توقف عن العبث معهم.
علامتنا التجارية معروفة هنا
وهو مرتفع بالفعل.
من الأفضل أن نعتمد على أنفسنا بدلاً من الآخرين.
لماذا لا نفعل ذلك ببساطة
التركيز على بناء جودة متينة،
وأن يُحدث ضجة حقيقية؟
الأمر لا يقتصر على هذا فقط.
كان هناك مشروع سابق،
والتي فشلت أيضاً بسببه.
لا،
هل هناك تاريخ مشترك بينكما؟
لم أصادفه إلا
مرتين في شينغ يوان.
وجه شاب.
ثعبان حقيقي.
لكنه ليس المشكلة الحقيقية.
شينغ شيانمين لا يكترث حتى
عن ابنته أو زوج ابنته،
فلماذا سيضيع وقته معك؟
إلى حفيده؟
ثم...
فلننهِ الأمر اليوم.
استمتعوا.
شكرًا لك.
إذن، ذهبت إلى أوروبا،
لكنك لم تفعل حتى
هل يمكنك إحضار تذكار واحد لي؟
طلبت منك أن تمر بالمكتب،
ولن تفعل ذلك.
كل شيء ينهار
لتكون ملكك في النهاية على أي حال.
ما الضرر في الزيارة؟
سأعوضك عشرة أضعاف
ما أنفقته.
لا أريد الذهاب إلى شركتكم
لأنني لا أريد أن أصادف
شخصاً لا أرغب برؤيته.
ما نوع الشخص الذي تظنني؟
أتظن أنني جاهل إلى هذه الدرجة؟
المكتب مكان للعمل.
ليس بالضرورة.
ليس الأمر كما لو
أنك لم تفعل ذلك من قبل.
كيف حال والدتك هذه الأيام؟
إنها رائعة.
ألم تتحدثا عبر الهاتف من قبل؟
إنها تتصرف بتجاهل شديد هذه الأيام،
دائماً ما يحاول إنهاء المكالمة
بعد بضع كلمات فقط.
هذا ما يحدث
عندما ترتفع أسهمها.
من يريد البقاء على الهاتف؟
مع أزواجهن السابقين؟
أمي لديها الكثير من الخاطبين هذه الأيام.
سمعت
بل إن أحدهم طاردها طوال الطريق
من نانجينغ إلى ووشي.
وبهذا المعدل،
قد تتزوج مرة أخرى.
قبل أن تفعل ذلك.
توقف عن قول الهراء.
أخبرتك
لن أتزوج مرة أخرى.
ذلك الصديق القديم
حالتها سيئة.
لم يتبق لها سوى القليل من الوقت.
هل من الخطأ أن أعتني بها؟
إنها صداقة بريئة تماماً،
لكن والدتك تحب مطاردة الأوهام.
وتترك لخيالها العنان.
لن تقبل بأي شيء دون رقابة.
حسناً، "السنوات القليلة الماضية" لصديقك
لقد استمرت لفترة طويلة بالتأكيد.
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
أنا فقط أقول الحقيقة.
قبل سنوات،
قلتَ إنها لن تعيش طويلاً.
لقد تخرجت الآن من الجامعة
وما زال أمامها بضع سنوات فقط؟
ما هذا، هل هو تجديد غير محدود
لحياتها؟
هل هذا كل ما أردت التحدث عنه؟
إذا كان هذا كل شيء، فسأرحل.
في الحقيقة، أردت التحدث
بخصوص عملك.
لقد ذكرت
أنك أرسلت سيرتك الذاتية إلى شينغ يوان.
الآن وقد عدت،
هل تستعد للبدء؟
لقد ألغيت تلك الخطة منذ زمن طويل.
لماذا؟
أجواء سيئة.
الذهاب إلى شنغيوان
ربما يكون قد علمك شيئاً أو اثنين.
لكن من الأفضل أنك لن تذهب.
تعال واعمل هنا بدلاً من ذلك.
حان الوقت لتتعرف على الأمور.
عملي
سيكون ملكك يوماً ما، في نهاية المطاف.
بما أن والدتك أخبرتك بذلك،
هذا يعني أنها ليست ضد الفكرة.
أمي تحترمني.
حتى لو كانت ضد ذلك،
كانت ستخبرني بكلمتك.
لكنني لا أريد ذلك...
شيغوانغ.
لم أعد شاباً كما كنت في السابق.
لا أظن ذلك.
أنت...
شيغوانغ
أنا أحملك على ظهري
والمشي كل هذه المسافة
فقط للحصول على دجاج كنتاكي.
عندما أكبر في السن،
من الأفضل أن تتذكر أن تحملني
لتحضير بعض لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
لكن الأمر ليس كما لو
أنك ستتقلص.
لا أستطيع حملك معي أينما ذهبت.
إذن، سيتعين عليك فقط أن تجدني.
صهر قوي البنية.
ما هذا الهراء
الذي تقوله لها؟
كانت الأمور جيدة جداً في السابق.
أنا فقط
أستمع إلى نصيحة أمي في هذا الأمر.
إذا كانت لا تريدني أن أذهب،
إذن لن أفعل.
بقول ذلك
لا بد أن ذلك قد أثار غضب والدك بشدة.
حسناً، لقد كاد أن يفعل ذلك
فعل الشيء نفسه معي في ذلك الوقت.
شيغوانغ
إذا كان والدك وأنا
لم تنهار،
وما زلنا عائلة واحدة،
هل كنت سترغب
في الذهاب إلى يوانتشنغ حينها؟
أما الآن فسأستمع إليكما كليكما.
أم،
أشعر وكأنني
لقد كنت للتو
الانجراف عبر الحياة،
بدون
هدف واضح.
هل هذا يجعلك تشعر بخيبة أمل تجاهي؟
الأشخاص الذين يعرفون كل شيء
منذ اليوم الأول
والتزموا بمسارهم
دون أن يتزعزع أبداً
إنها سلالة نادرة.
لا ينبغي أن تكون قاسياً على نفسك إلى هذا الحد.
شيغوانغ
لا أريدك أن تعمل في يوانتشنغ.
إذن لن أذهب.
ليس الأمر أنني أناني.
ذلك لأن
لا أريدك
وقعوا في مرمى النيران
من التداعيات الفوضوية
بيني وبين والدك.
إذا ذهبت،
ستتمزق إلى نصفين
وأن يكون تعيساً.
ربما في يوم من الأيام،
عندما تكون قوياً
وناضجة بما يكفي،
يمكننا التحدث عن ذلك حينها.
اذهب إلى سوتشو.
سوتشو؟
هذا صحيح.
مهما حدث،
هذا عمل حصلت عليه بنفسك.
مرحباً، سيد سونغ.
لو سمحت.
سنلتقي
نائب رئيس شركة شينغ يوان،
شنغ زونغكاي
وبعض المديرين التنفيذيين الآخرين.
سأرتب لك بعض الوقت وجهاً لوجه.
سيجعل الأمور
سيكون الأمر أسهل بكثير لاحقاً.
السيد شنغ،
لقد مر وقت طويل.
سمعت أن شركة شينغ يوان
تخطط لخطوات كبيرة.
تهانينا!
لقد مر وقت طويل.
كنت أفكر فيك للتو.
تفضل بالجلوس.
آرون من بنك هويفا
لقد مررت من هنا منذ فترة.
لقد ذكرك بالتحديد،
قولك أنك أنت
الذي قام شخصياً بتعليمه أصول المهنة.
إنه مجتهد في عمله.
قبل بضع سنوات،
عندما بدأت شركة هويفا
خدماتها المصرفية للشركات،
لقد استقطبوه مني.
حاولت تحذيره حينها.
لم تستطع هويفا حتى
الحصول على قروض الرهن العقاري بالتجزئة
يمين،
وخدمات الدعم الخاصة بهم
قروض تطوير الشركات
إنها فوضى عارمة.
لكن
إنه موهوب جداً.
ما حققه
في مثل هذا الوقت القصير هناك
إنه أمر مثير للإعجاب حقاً.
في النهاية،
كان فريقه أخضر
وكان يفتقر إلى الخبرة.
الشباب
إنهم مليئون بالحيوية والنشاط.
لقد تحققت
خطة فريقهم،
وقد فكروا في كل شيء ملياً.
زائد،
أسعار الفائدة لديهم
تنافسية للغاية.
حسناً، لم ترَ بعد
الخطة التي قدمها فريقنا
إلى شنغيوان حتى الآن.
[بنك هوايا]
أسعار الفائدة المنخفضة
نقدم لعملائنا
معترف بها جيداً
في جميع أنحاء الصناعة.
السيد سونغ،
الأشخاص الذين يعملون تحت إمرتك
مثيرون للإعجاب حقاً.
خريج متميز
من جامعة جيانغنينغ،
تشوانغ شو,
أحد أكثر الوافدين الجدد الواعدين
في قسمنا.
أتمنى أن تفعل
راقبوه جيداً.
لحسن حظنا،
لدينا
اليوم رجل وسيم للغاية في صفنا.
خلاف ذلك،
سنُهزم تماماً.
بفضلكم يا رفاق.
هذا لين يوسن
من قسم تطوير الأعمال،
السيد لين.
سيد سونغ، لا أعتقد
أنك قابلته بعد؟
إنها بالفعل أول مرة نلتقي فيها.
أنيق للغاية.
لطالما شعرتُ
أنني رأيتك في مكان ما من قبل.
لقد خطرت لي الفكرة فجأة.
كان ذلك قبل حوالي ستة أشهر.
في معرض توظيف في نانجينغ.
تقاطعت طرقنا عند جناحنا.
هل هذا صحيح يا تشوانغ شو؟
هل تقدمت بطلب للحصول على وظيفة في شركة شينغ يوان؟
لا.
المدير تشوانغ
كنت في الواقع أوصل
سيرة ذاتية لزميل لي في الدراسة.
انا اتعجب
ماذا لو انضمت إلينا في النهاية؟
سافرت إلى الخارج للدراسة.
آه، هذا مؤسف إذن.
[سوتشو]
[
شركة شوانغ يوان لتكنولوجيا الخلايا الكهروضوئية المحدودة]
سوتشو.
هنا أنا.
[ني شيغوانغ]
[عقد عمل]
كل شيء تم حسمه تقريباً.
يمكنك استلام بطاقة هويتك
والزي الرسمي غداً.
سآخذك
إلى قسم المالية للمتابعة لاحقاً.
تمام.
انتظر لحظة.
تشيتشي.
[أو تشيكي]
توقيت مثالي.
لماذا لا
تأخذ الموظف الجديد في قسمك؟
معك؟
بالتأكيد.
أهلاً.
مرحبًا.
اتبعني.
اسمي أو تشيتشي.
يمكنك مناداتي ببساطة بـ"كيتشي".
مع حرف "Qi" مزدوج.
أنا ني شيغوانغ.
"شيغوانغ" تعني ضوء الصباح.
يبدو هذا أشبه بعبارة "Nie Xigua".
[*تورية، وتعني عصر البطيخ]
هذا ما
يناديني به زملائي في الفصل، "شيغوا".
يا لها من مصادفة!
وهنا تجدون نبذة عن شركتنا.
تأسست شركتنا
في عام 2005.
نركز بشكل أساسي على الخلايا الكهروضوئية
وتصدير الوحدات النمطية.
[تمويل]
من هنا.
تشيتشي.
هذا هو
المكتب الوحيد المفتوح في المكتب.
يمكنك ترك
حقيبتك هنا في الوقت الحالي.
مستلزماتك وجهاز الكمبيوتر الخاص بك
من المحتمل ألا يصل حتى الغد.
تمام.
سآخذك لمقابلة مشرفنا.
السيد وو شخص لطيف.
ادخل.
السيد وو،
لقد أحضرت زميلنا الجديد.
مرحبًا.
أهلاً.
ني شيغوانغ، أليس كذلك؟
هل ستباشر عملك اليوم؟
لديك خلفية رائعة.
اعمل بجد.
أو،
عليك أن تُعرّفها على أساسيات العمل أولاً.
ساعدها على فهم
النظام المالي بشكل كامل
واللوائح التنظيمية للشركة.
وكما هو معتاد،
رتب لها
قضاء بضعة أيام في ورشة العمل.
سأفعل.
مرحبًا.
أهلاً.
آت!
مرحبًا.
زميل سكن جديد؟
لقد وصلت إلى هنا بسرعة كبيرة.
إدارة السكن الجامعي
اتصل بنا للتو ليخبرنا بذلك
أن زميلاً جديداً سينتقل إلى السكن.
دعني أساعدك في حمل أمتعتك.
شكرًا لك.
لقد استلمت للتو أغطية سريري
وصعد مباشرة.
أهلا بالجميع.
أنا ني شيغوانغ.
انضممت إلى قسم المالية اليوم.
[يين جي]
أنا يين جي،
من الإدارة.
وان يوهوا.
[وان يوهوا]
أنا في التسويق.
سعيد بلقائك.
حسناً، أي سرير تريد؟
سآخذ هذا.
بالتأكيد، دعني أساعدك.
شكرًا.
كان
جميعهم مجرد أرواح تعيسة الحظ.
كيف ذلك؟
لو كنا قد بدأنا قبل ذلك بقليل،
كان بإمكاننا البقاء
في المبنى المقابل.
جميعها غرف لشخصين.
مزودة بغسالات ملابس وثلاجات.
يمكن لأي خريج جامعي التقديم.
يا للعار
لقد تأخرنا خطوة واحدة.
شيغوانغ
هل أنت خريج حديث؟
لماذا انضممت اليوم فقط؟
كنت أعتقد أن البداية ستكون في أواخر يوليو
لقد تأخر الوقت بما فيه الكفاية.
قالوا
يمكنني البدء في شهر سبتمبر،
لذا سافرت لمدة شهرين.
ماذا؟
هل كان شهر سبتمبر خياراً متاحاً؟
لم يذكر قسم الموارد البشرية ذلك لي أبداً.
كنت أتمنى لو سافرت
لمدة شهرين أولاً.
الالتحاق بالعمل مباشرة بعد التخرج،
لم أحصل على أي وقت توقف على الإطلاق.
ربما يكون ذلك بسبب
كلاكما موهبتان لا غنى عنهما.
أحسنت يا شيغوانغ.
لقد رأيت ما وراء ذلك تماماً
إلى طبيعتي الحقيقية.
لهذا السبب فقط،
هذه "الموهبة" هنا
قرر أن يعالجك
إلى حفل عشاء ترحيبي.
إذن لن ألتزم بالبروتوكولات.
لا أعرف
أين تقع الكافتيريا بعد؟
بمجرد حصولي على بطاقة وجباتي،
سأدعوكم لتناول وجبة.
دعنا نذهب.
لا ينبغي أن يكون المكان مزدحماً للغاية الآن.
يمكنكم استكمال تفريغ الأمتعة
عندما نعود.
كافتيريا
إنه ساحر للغاية.
أضمن لك أنك ستكتسب
وزناً كبيراً خلال شهر.
تعال الى هنا.
يوجد ميزان بجوار الباب.
لنسجل وزنك الحالي أولاً.
هيا بنا، أسرعوا.
أسرع.
سنتأخر.
آت.
[ني شيغوانغ، الشؤون المالية]
أعلم أنك غارق في العمل،
ولم يكن لديه أي وقت
خلال اليوم الوطني،
لذلك لم أتواصل معك.
لا، لا بأس.
لقد عدت بالفعل إلى سوتشو للعمل.
على أي حال يا أبي،
ينبغي عليّ الذهاب.
أحتاج إلى الاهتمام بشيء ما.
يين جي,
يجب عليك التخلص من هذا الميزان.
إنه معطل.
هل هذا ممكن
أنك اكتسبت وزنًا للتو في بلدك
خلال العطلة؟
لم تبدأ إدارة الشؤون المالية فترة الراحة
إلا في الثاني من الشهر.
كيف لي أن أكتسب
كيلوغرامين أو ثلاثة كيلوغرامات؟
في غضون أيام؟
الكافتيريا
هو المسؤول عن هذا.
هل تعلم الآن ما قلته سابقاً؟
نحن نكتسب وزناً
ليس لأن الطعام هنا جيد،
لكن ذلك لأنه سيء ​​للغاية.
إنه يتركنا غير راضين للغاية
أن نعود ونتناول كميات كبيرة من الوجبات الخفيفة
والمعكرونة سريعة التحضير،
ثم نذهب إلى المطاعم
في عطلات نهاية الأسبوع.
هكذا تتراكم الأعباء بالضبط.
لقد سئمت تماماً من تناول الطعام في المطاعم
معكم يا رفاق.
قلتُ أمس إنني سأبقى في المنزل.
لكنك أنت من
أصرّ على الخروج.
من يهتم إذا أصبحنا بدناء؟
هذا المكان يقع في منطقة نائية.
لا توجد حياة عاطفية على أي حال،
فلماذا عناء اتباع الحمية الغذائية؟
بالضبط.
العمل ممل للغاية.
كانت المدرسة أفضل بكثير.
على الأقل كانت المدرسة تتمتع ببعض التنوع.
الآن أصبح الأمر مجرد سكن طلابي وعمل وتكرار.
أخبرني عن ذلك.
والأسوأ من ذلك كله أنه لا يوجد ما يجذب الأنظار.
لقد كنت هنا لمدة ثلاثة أشهر
ولم أرَ فتاة جميلة واحدة.
اتضح
المدرسة هي المكان الأمثل للرومانسية.
بمجرد دخولك العالم الحقيقي،
يتقلص عدد الرجال الوسيمين.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
هاجس يين جي الوحيد.
في الواقع، هناك
يوجد عدد قليل من الرجال ذوي المظهر الجيد في مصنعنا.
لا نلتقي عادةً.
لدي بعض الشاي من الداخل.
ستنضم إلينا قريباً فتاة فائقة الجمال
في مبنى الإدارة.
أي قسم؟
رئيسك المستقبلي.
أنت تتحدث عن
نائب المدير العام الجديد؟
بينغو.
أحد زملائي القدامى في الدراسة
الذي يعمل في شركة شنغهاي شينغ يوان
اتصل بي وأخبرني
ذلك الرجل الأكثر جاذبية لديهم،
رئيس قسم تطوير الأعمال،
السيد لين،
يتم نقلها إلى هنا.
و
لقد قمت ببعض البحث.
هو أعزب.
بالإضافة إلى ذلك، يُقال إن
كان يعمل جراح أعصاب
في مستشفى من الدرجة الأولى.
إنه يتمتع بالمظهر والجاذبية.
أداء راقٍ للغاية.
لماذا التخلي عن مهنة الجراحة
العمل في مكان كهذا؟
ليس لدي أي فكرة عن ذلك.
مدير قسم من المقر الرئيسي
يتم نقله إلى هنا كنائب للمدير العام.
هل هذا ترقية أم تنزيل في الرتبة؟
حسنًا...
من الصعب الجزم بذلك.
لا شيء من ذلك يهم.
كل ما يهم هو أنه وسيم.
لكن بصراحة،
لقد عمل كطبيب
ثم مدير قسم.
يجب عليه
من المفترض أن تكون في منتصف العمر الآن، أليس كذلك؟
شيغوانغ
طريقة لقتل الأجواء.
هيا نأكل.
لديّ مسلسلات
لأشاهدها دفعة واحدة بعد هذا.
أيقونتي رائعة حقاً
خلق مثل هذه الأجواء.
[خطأ في الاتصال بالشبكة]
لماذا لم أفعل؟
هل ترغب بتحميل هذه الحلقة؟
أنا غبي جداً.
مستحيل.
أقسم أنني
العودة إلى المكتب
لقد قمت بتنزيله بالفعل.
يا إلهي.
تتوفر خدمة الواي فاي في هذا السكن الجامعي
لم يتم إصلاحها بعد.
ثانية واحدة من المشاهدة،
وثلاث دقائق من التحميل.
سأموت حرفياً.
شاهدوه غداً.
أو يمكنك ببساطة تخطي هذا.
مستحيل!
يقولون
هناك
ثلاث مشاهد تقبيل في هذه الحلقة.
ما رأيك بهذا؟
هيا نلعب لعبة حجر ورقة مقص.
الخاسر يحصل على جهاز الكمبيوتر المحمول
ويقوم بتنزيله في المكتب.
إنه عرض نجمك المفضل.
لماذا يتعين علينا القيام بهذا العمل؟
بالضبط.
لقد حصلتم على فرصة مجانية
في العديد من الحلقات.
والآن تتذمر
من مهمة صغيرة؟
ليست هذه هي الطريقة التي تعامل بها صديقاً.
عزيزي.
من الناحية الفنية،
ينبغي أن نتقاضى منك رسومًا
مقابل خدمات شركتنا.
لكننا لطفاء للغاية، أليس كذلك؟
لنحسم هذا الأمر
بلعبة حجر ورقة مقص.
حجر، ورقة، مقص!
[تحميل]
ما هذا بحق الجحيم؟
هل الكابل مرتخي؟
لا أعتقد أنني رأيتك من قبل.
أنت لا تعمل هنا، أليس كذلك؟
كيف دخلت إلى هنا؟
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪واليوم
أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪لكنني الآن أتوق
إلى اللحاق بك عن كثب♪
إلى متى
سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪عندما تكون أنت وحدك
من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪أنا أنظر إلى عينيك
في هذه اللحظة♪
♪لا تراجع
ولا خوف من برد الشتاء♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪ومثلي♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
استيقظ على الأضواء الساطعة
في الشوارع
أنا هنا بجانبك
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
افتح النافذة
على سماء زرقاء لا حدود لها
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط